Minerais de nitratos ionizados...
Ácido nítrico?
Eu achei que você seria o
próximo a acordar, Stan.
Quanto tempo se
passou desde então?
Deve ter sido ao menos
alguns milhares de anos.
Não há mais nenhum prédio.
A ponto dos vergalhões terem se desgastado,
o pH do concreto—
Certo, entendi.
Isso é suficiente.
Stan, todas as nossas
roupas foram decompostas.
Não tem como ainda ter cigarros.
Aproveite a oportunidade para
parar de inspirar gases tóxicos.
Então, o que vamos fazer agora?
Um homem uma vez disse...
"Não importa o estado em
que a humanidade estiver,
alguém sempre vai emergir com a vontade
de descobrir como o mundo funciona".
Por isso que a raça
continua em frente.
É uma batalha um tanto
elegante, não acha?
Quem dominará primeiro a ciência e se tornará
o único governante deste mundo de pedra?
O que é isto?
Ácido nítrico.
Mas está bem diluído.
Tem certeza de que isso
vai acordar eles?
Sério?
Eu te disse milhares
de anos atrás, lembra?
As andorinhas investigadas com eletrodos
de lã de vidro embebidos em ácido nítrico—
Sim, já entendi.
O ponto é, nós precisamos
que esses caras tenham seguido suas
ordens de se manterem conscientes.
Depois que disseram para aqueles
super-heróis ficarem acordados,
só sobrou isso de sobreviventes?
Ou devo dizer, "sobressonolentes"?
Algumas pessoas parecem
acordar antes dos outros.
Nós podemos ver mais
deles acordando em breve.
A equipe do local deve ter
ouvido as ordens do Stanley.
Eu acho que tem uma chance
de ainda estarem acordados.
Não, eu não acho que
civis conseguiriam.
Senhora!
Um anel?
Isso é incrível!
Até conseguiu manter
um pouco da forma.
Ficou numa cápsula do tempo dentro
daquele mineral misterioso por milênios.
Isso é platina.
Maravilhoso.
Realmente elegante!
Suponha que um campeão
mundial de artes marciais
reviva neste mundo de pedra.
O mundo seria dele.
Mas só basta que
tenhamos platina
para começar a produção
em massa de ácido nítrico
para fazermos mais pólvora
do que poderemos usar.
E para isso, primeiro
precisaremos de pessoas.
Quando tivermos a mão-de-obra adequada,
vamos viajar para o Yellow Dent.
Vamos encontrar o lugar ideal para
plantar milho e fazer nossa base lá.
Vamos garantir comida, roupas e
abrigo enquanto produzimos pólvora.
Enquanto isso, vamos trabalhar para
refinar metais e com usinagem de precisão.
Finalmente vamos obter
uma arma de fogo.
Muito elegante.
E agora, estamos no ápice científico
e bélico do mundo de pedra.
Sim.
Você percebeu o fruto
do demônio, não é?
Por aqui, cresce tabaco.
Eu suponho que posso
pegar um pouco.
Como bônus.
Nicotiana tabacum.
Seque as folhas dessa planta,
moa bastante e enrole em papel.
E você faz um cigarro.
Ninguém vai nos ameaçar.
Com meu poder científico e com as armas
de fogo do meu velho amigo Stanley,
poderemos nos tornar os
déspotas que guiarão o mundo.
Nós podemos fazer isso.
Não é mesmo, Stanley?
Sim.
É possível.
Em suma, Xeno e você,
mestre e pupilo da ciência,
despertaram por volta da mesma época
e usaram ácido nítrico:
um para a ciência de criar a vida
e outro para a ciência de tirá-la.
Do que eles estão falando?
Aquele bonitão do
Senku conhece o Xeno?
Vou me aproximar casualmente.
Isso mesmo, eu sou
Luna, a descolada.
O que disse?
O nosso professor de foguetes é
o chefe da ciência do inimigo?
Ele apareceu! No convés!
Te pego dessa vez, Dr. Taiju!
Tudo que preciso fazer
é apontar para ele.
Depois o Stanley
mata ele e vencemos.
I-I-Isso aí!
Claro!
Era esse o meu objetivo.
Eu sou Luna, a mulher capaz.
Isso é uma informação estupidamente
útil que conseguimos com a Luna.
Dr. Xeno...
Se ele é nosso inimigo, a Medusa pode
acabar sendo nossa arma secreta.
E-E-Essa coisa ainda funciona?
A bateria acabou há muito tempo.
Você sabe disso.
O que quer dizer?
O Dr. Xeno sabe muito bem como
armas da ciência são poderosas.
Ele está tentando dominar
o mundo com elas.
Ele não tem como ignorar uma
super-arma científica como a Medusa.
Entendi.
A questão não é se
pode ou não ser usada.
Justamente porque o inimigo
é um usuário da ciência capaz
é que a arma se transforma no blefe
perfeito de uma arma suprema imbatível.
Sim, essa é a ideia.
Então, se eu entendi direito, nós vamos usar
a Medusa sem bateria para intimidar eles?
Anda! Aponta! Agora!
No Dr. Taiju!
Tudo que eu vou fazer
é mover meu dedo.
Certo. Fácil. Cabou.
Frieza! Esfria a cabeça!
Leve ela para dentro e
cure seus ferimentos!
Não... dá.
Por que eu não consigo?
Eu sou uma mulher
descolada e capaz!
Eu preciso ao menos
transmitir essa informação!
Que o Senku pode
conhecer o Xeno!
Ela está dizendo alguma coisa.
Senku!
Senku?
Do que ela está falando?
Eu não entendo.
Mas é uma informação que ela arriscou
a vida para que conseguíssemos.
Deve ser importante.
Certo. Vamos avisar o Xeno!
White Castle, White Castle!
Aqui é Ghost 2!
Transmitindo
informações da deusa.
O quê?
Senku!
O que foi?
Eu estava na sala de comunicação, prestes
a mandar nossa transmissão regular
quando começaram a sair chiados.
Está embaralhada.
A transmissão passou por
um dispositivo de cifragem.
Criptografia?
Quer dizer que estão
falando segredos?
Não é justo!
É o Xeno?
Podemos desencriptar?
Não é tão simples assim.
Precisamos de um
analisador de espectro.
Eu não sei o que é isso, mas não
vai dar para fazer agora, não é?
Não...
Não é o que eles estão
dizendo que é importante.
A comunicação aconteceu depois que
eu vi a Luna fazendo alguma coisa.
O que quer dizer...
O inimigo está
escondido por perto.
Certo.
Você é o Dr. Taiju.
Não atire, Stan!
O Dr. Taiju era uma distração.
O verdadeiro líder inimigo...
O grande cientista...
É o Senku.
Senku Ishigami.
Então?
Qual é o verdadeiro alvo?
Qual é o Dr. Senku?
Aquele que falou primeiro
na transmissão...
Ei, estão me ouvindo, Perseus?
Nós tivemos uma mudança
de planos e precisamos—
Ah, pode parar aí mesmo.
Esse pensamento
científico rápido...
E com base nas incontáveis trocas
sobre foguetes que tivemos...
A personalidade... O tom...
Gravei todas as
nossas transmissões.
Essa é a voz do Senku!
Eu não vou ouvir ele daqui.
Eu não preciso disso.
Eu vou calcular a altura
com base na voz.
Vamos calcular o comprimento do aparelho fonador
com base no domínio de uma função suave.
Aplicada à altura humana,
temos altura de 5 pés e 7 polegadas,
com uma margem de erro
de 1 a 2 polegadas.
E apesar de ele poder ter crescido
desde a primeira e única vez
que o vi, não teria encolhido.
O que quer dizer...
Ele tem uma altura de
5 pés e 7 ou 8 polegadas.
Dezenove anos. Homem.
Certo. Perfeito.
Eu posso facilmente saber a altura
dele comparando com a Luna.
Um.
Dois.
Três alvos.
Franco-atirador!
Tem um franco-atirador!
Se escondam!
Atrás de alguma coisa!
Eles me descobriram?
Idiota! Não olha para mim, Luna!
Eles sabem onde eu estou!
Não, não é isso.
Olha!
O verdadeiro líder da ciência...
O esperto é um desses três.
Se o alvo for inteligente
como Xeno disse...
Sem dúvida ele vai perceber para onde você
está olhando e se virar para me enganar.
Ele vai estragar seu
disfarce naturalmente.
E aí, Senku Ishigami?
Além da minha linha de visão...
Sr. Senku?
Olha só.
Ele recuou para a posição
geométrica ótima.
Nada mal.
Mas é exatamente por isso
que eu consigo ver você.
Xeno, deixa eu perguntar uma
última vez. Só para garantir.
Tem certeza, não é?
Eu vou matar ele.
Não tem como voltar atrás.
Ciência é poder.
Eu uso minha ciência
para dominar o mundo...
Ou juntamos forças, para deixar
minha dominância mais garantida?
Mas... Um futuro em que ele aceitaria
essa oferta jamais chegaria.
Sim.
Sem problemas.
Amido...
Ou a araruta em pó de
quando fizemos sorvete?
É tudo a mesma coisa.
Água!
Materiais dilatantes.
Partículas misturadas com fluido se movem
como o fluido quando perturbados lentamente.
Mas quando recebem um impacto
abruto, eles de repente viram sólidos.
Tem até uma pesquisa usando eles
para fazer coletes a prova de balas.
Apesar de não terem
chegado no mercado ainda!
Próximo Episódio
Luz da Ciência
Este trabalho é uma obra de ficção, mas as matérias-primas
e métodos de produção descritos são baseados na realidade.
Coletar materiais e reproduzir os experimentos pode ser
perigoso e até mesmo ilegal. Não repita nada se não tiver o
conhecimento, habilitação e permissões legais específicas.